Titre : Mesurer le niveau de résistance quantitative des variétés de tournesol face au mildiou dans les processus de sélection et d’évaluation variétale : un enjeu fort pour la gestion durable du risque
Auteur(s) : Emmannelle Mestries; B. Auclert; B. Poisson-Bammé; Annette Penaud; Valerie Grimault; S. Perrot; A. Robert; Sylvie Roche; Frédéric Serre; Denis Tourvieille de Labrouhe; Felicity Vear; Marie-Claude Boniface; Amandine Bordat; Nicolas Pouilly; Patrick Vincourt; Stephane Munos
Source : I
Lien : h
